# Задача
>Тестовое задание web-разработчик ООО ...
> 
> Необходимо сделать web-приложение для отображения кешированого списка последних операций с https://domen  по 
> токену c адресом 0x...73 с фильтром по типу события (“Lock token”, “Stake”).
> 
> Бэкэнд приложения должен раз в минуту обращаться к провайдеру данных, кешировать 100 последних событий по обращению от клиента выливать ему в json события, соответствующие фильтру из запроса. 
> 
> Фронтенд должен отображать пользователю стилизованую табличку с хешом операции, суммой операции и типом события, реактивно и с периодическим поллингом бэкенда. 


На бэкенде использовать django + web3.py, на фронтенде - любой известный вам фреймворк.

Стилизовать таблицу используя css на ваш вкус. 
Результат будем смотреть на гихабе.

## Приложение ApI

<p>Джанго все равно требует подключение к data-base.<br>
Вместо ` web3.py` используется модуль `postgrests` и по методу `GET` получаем API-данные.
  </p>
1. найдите файл `apps_web_scraping/.env` и внесите логин, пароль к db.

<<<<<<< HEAD
2. docker запустить у себя не смог, поэтому придется запускать через консоль редактора. Docker ссылается на 
BIOS, хоть в BIOS внес все изменения, но увы.
3. Открывая главную web-страницу и в теле страницы будет форма.
Введите API-token и адрес который является основанием для поиска транзакций https://goerli.etherscan.io/ .
2. docker запустить у себ не смог, поэтому приддется запусткать через кансоль редактора. Docker ссылается на 
BIOS, хоть в BIOS внес все изменения, но увы.
3. Открывая главную web-страницу, ближе к подвалу будет форма - внести API и адрресс который является основанием для посика транзакций.
4. Введенные вами данные сохраняются в файлы, с которыми после, приложение работает.
<br>
<p>
   Приложение сырое, без проверок. 
</p>

5. Для обновления данных API каждые 60 секунд, в качестве тригера сделан переход на главную. Просто показать "ДА 
   функция возможна", не более.

6. После запуска, пользователь получает статичные данные на странице, и фоном происходит обновление данных но уже в 
   файле.json. `/api/files`<br>

### В работе использовались

- базовый код python;
- параллельный запуск функций;
- postgrest;
- базовый код python
- параллельный запуск функций
- декоратор.

### Остаток
8. осталось прописать функцию (через jq) которая берет данные из `json` и обновляет страницу.
9. Фильтр для "Методов" не сделан, но трудности не составляет. Главное понять, на какие данные, из API 
     ориентироваться с целью фильтрации. <br>
